keys,en,es,fr,pt,pl,ru,ko,th,tr
9,"There is a boss battle in this game. The battle works the same as normal Minesweeper, but with some key distinctions: you won't know the number of mines hidden on the grid, you have limited time to complete the level, and you won't be able to use the sonar or pause the game. Clicking on a mine will make the time run out faster. To win, you must click on the boss ONLY AFTER revealing all the tiles that don't contain mines. If the timer hits 0, or you click on the boss before revealing the entire grid, it's game over. These instructions have now been added to the 'Special Rules' in the 'How To Play' guide accessible from the Title Screen.","Hay un jefe en este juego. La batalla funciona igual al Buscaminas normal, pero con unas distinciones claves: no sabrás cuántas minas hay en el nivel, tendrás un tiempo límite para completar el nivel, y no podrás usar el sonar o pausar el juego. Revelando una mina hará que el tiempo se acabe más rápido. Para ganar, debes hacer click en el jefe SÓLO DESPUÉS de revelar todas las casillas que no contengan minas. Si el tiempo se acaba, o haces click en el jefe sin revelar todo el tablero, se termina el juego.","fr","Esse jogo contém uma batalha contra um boss. A batalha é parecida com o Campo Minado normal, mas com algumas alterações: você não vai saber o número escondido na grade, você tem tempo limitado pra terminar o nível, e você não vai poder usar o rastreador ou pausar o jogo. Clicando em uma mina vai fazer o tempo acabar mais rápido. Pra vencer, você deve clicar no boss APENAS depois de revelar todos os quadrados sem minas. Se o tempo chegar a 0, ou se você clicar no boss antes de revelar a grade toda, você perde. Essas instruções foram adicionadas nas 'Regras Especiais' no guia de 'Como Jogar' acessível na Tela de Título","W tej grze jest walka z bossem. Walka działa tak samo, jak normalny Saper, lecz z kilkoma istotnymi różnicami: nie znasz ilości min ukrytych na planszy, masz ograniczony czas na ukończenie poziomu i nie możesz używać sonaru ani pauzować gry. Kliknięcie na minę przyspieszy upływ czasu. Żeby wygrać, musisz kliknąć bossa DOPIERO PO odkryciu wszystkich pól bez miny. Jeżeli zegar wybije 0 lub klikniesz bossa przed odkryciem całej planszy, przegrywasz. Te instrukcje zostały teraz dodane do „Reguł specjalnych” w Pomocy dostępnej z Ekranu tytułowego.","В этой игре есть босс битва. Сражение происходит так же, как в обычном «Сапере», но с одним важным отличием: вы не знаете количество мин, спрятанных на поле, у вас ограниченное время на прохождение уровня, и вы не сможете использовать сонар или поставить игру на паузу. Нажатие на мину ускорит время. Чтобы победить, нужно нажимать на босса ТОЛЬКО ПОСЛЕ того, как будут открыты все плитки без мин. Если таймер достигнет 0 или вы нажмёте на босса до того, как откроете всю сетку, игра окончена. Эти инструкции теперь добавлены в раздел «Особые Правила» руководства «Как Играть», доступного в титульном экране.","이 게임은 보스전이 있습니다. 이 보스전은 기본 지뢰찾기와 똑같은 규칙을 가지고 있지만, 몇 가지 차이점이 있습니다: 판에 얼마나 많은 지뢰가 숨겨져 있는지를 볼 수 없고, 레벨을 완수하는 데 제한적인 시간이 있고, 지뢰탐지기를 사용하거나 게임을 일시 중지할 수 없습니다. 지뢰를 클릭할 경우 시간이 더 빠르게 소진됩니다. 승리하려면, 지뢰가 없는 모든 칸을 열고 난 후에야 보스를 클릭해야 합니다. 만약 시간이 0이 되거나, 모든 칸을 열지 않은 상태에서 보스를 클릭할 경우, 게임 오버입니다. 이 설명서는 이제 메인 화면에 있는 "하는 법" 가이드에 "특별한 규칙"에 추가되었습니다.","ในเกมนี้จะมีการปะทะบอสเกิดขึ้น เราจะเล่นเกมแบบที่เล่นในนี้ แต่มีข้อยกเว้นเล็กน้อย: คุณจะไม่สามารถรู้จำนวนระเบิดในช่องนั้นได้ คุณมีเวลาจำกัดในการเคลียร์ด่านนี้ และจะไม่สามารถใช้โซนาร์หรือหยุดชั่วคราวได้ หากคลิกตรงจุดที่มีระเบิดจะทำให้เวลาหมดไวกว่าเดิม โดยการชนะบอสนี้ต้องคลิกตัวบอส เมื่อหลังจาก เปิดช่องที่ว่างทั้งหมด หากเวลาถึง 0 เมื่อไหร่หรือคลิกตัวบอสตอนที่ยังไม่ได้เปิดช่องที่เหลืออยู่ เกมจะจบในทันที (ข้อมูลนี้ได้เพิ่มไว้ใน “กฎพิเศษเพิ่มเติม” ตรงหมวด “วิธีการเล่น” จากหน้าเริ่มของเกม)","Bu oyunda bir boss savaşı var. Savaş normal Mayın Tarlası gibi çalışıyor, ama bazı farklarla: ızgarada saklı olan mayın sayısını bilemeyeceksin, seviyeyi tamamlamak için kısıtlı zamanın var, ve sonarı kullanamayacağın gibi oyunu da durduramayacaksın. Bir mayına tıklamak zamanın daha hızlı akmasına neden olacak. Kazanmak için, bossa ancak mayınlı olmayan her karoyu açtıktan SONRA basman gerek. Sayaç 0'a varırsa, veya ızgarayı tamamen açmadan bossa tıklarsan, oyun biter. Bu talimatlar artık Ana Ekrandan erişilebilen 'Nasıl Oynanır' kılavuzundaki 'Özel Kurallar'a eklendi."
10,"There is another boss battle in this game. As soon as the game starts, this boss will start counting down from 10. If it counts all the way down to 0, it's game over. Click on the boss to reset the countdown back to 10, but be careful. The boss will move faster and faster every time you click on it. Clicking on a mine will cause the boss to count down more quickly. To win, reveal the entire grid before the boss is able to finish its countdown. These instructions have now been added to the 'Special Rules' in the 'How To Play' guide accessible from the Title Screen.","Hay otro jefe en este juego. Al empezar el nivel, el jefe empezará a contar desde 10. Si cuenta hasta 0, se termina el juego. Haz click en el jefe para reiniciar la cuenta a 10, pero ten cuidado: el jefe se moverá más y más rápido cada vez que hagas click en él. Revelando una mina hará que el jefe cuente más rápido. Para ganar, completa el nivel antes que el jefe pueda terminar su cuenta atrás.","fr","Tem outra boss fight nesse jogo. Quando o jogo começar, este boss vai fazer uma contagem-regressiva começando no 10. Se contar até o 0, você perde. Clique no boss para resetar a contagem de volta para o 10, mas cuidado: cada vez que você clica no boss ele vai se mover mais rapidamente. Revelando uma mina irá fazer o boss contar mais rapidamente. Para ganhar, basta revelar a grade inteira antes que o boss acabe de contar. These instructions have now been added to 'Special Rules' in the 'How To Play' guid accessible from the Title Screen – Essas instruções foram adicionadas nas 'Regras Especiais' no guia de 'Como Jogar' acessível na Tela de Título","W tej grze jest inna walka z bossem. Po rozpoczęciu gry, ten boss rozpocznie odliczanie od 10. Jeśli doliczy do zera, przegrywasz. Kliknij bossa, aby zresetować jego odliczanie do 10, lecz bądź ostrożny. Po każdym kliknięciu boss będzie się poruszał coraz szybciej. Kliknięcie na minę przyspieszy odliczanie bossa. Aby wygrać, odkryj całą planszę zanim boss dokończy swoje odliczanie. Te instrukcje zostały teraz dodane do „Reguł specjalnych” w Pomocy dostępnej z Ekranu tytułowego.","В этой игре есть ещё одна босс битва. Как только игра начнётся, этот босс начнёт отсчёт с 10. Если он дойдёт до 0, игра окончена. Щёлкните по боссу, чтобы сбросить отсчёт до 10, но будьте осторожны. Босс будет двигаться всё быстрее и быстрее с каждым нажатием. Нажатие на мину ускорит отсчёт. Чтобы победить, откройте всю сетку до того, как босс завершит свой отсчёт. Эти инструкции теперь добавлены в раздел «Особые правила» руководства «Как Играть», доступного в титульном экране.","이 게임은 또 다른 보스전이 있습니다. 게임이 시작한 직후, 이 보스는 10초부터 카운트다운을 시작합니다. 만약 보스가 0초까지 세게 된다면, 게임 오버입니다. 보스를 클릭하여 다시 10초로 초기화시킬 수 있지만, 조심하세요. 당신이 보스를 클릭할 때마다 보스는 점점 더 빠르게 움직입니다. 지뢰를 클릭할 경우 보스의 카운트다운 속도가 빨라집니다. 승리하려면, 보스의 카운트다운이 끝나기 전에 모든 칸을 열어야 합니다. 이 설명서는 이제 메인 화면에 있는 "하는 법" 가이드에 "특별한 규칙"에 추가되었습니다.","ในเกมนี้จะมีบอสอีกตัว เมื่อเกมเริ่มขึ้น บอสตัวนี้จะเริ่มนับถอยหลังทันที ถ้านับถอยหลังถึง 0 เกมจะจบทันที คลิกตัวบอสจะสามารถรีเซ็ตการนับถอบหลัง แต่ระวังนะ ยิ่งคลิกไป ตัวบอสก็จะขยับตัวไวยิ่งขึ้น หากคลิกตรงระเบิด จะทำให้นับถอยหลังไวกว่าเดิม จะชนะได้ถ้าเปิดช่องว่าง ๆ ได้ทั้งหมดก่อนที่บอสจะนับถอยหลังเสร็จ (ข้อมูลนี้ได้เพิ่มไว้ใน “กฎพิเศษเพิ่มเติม” ตรงหมวด “วิธีการเล่น” จากหน้าเริ่มของเกม)","Bu oyunda başka bir boss savaşı daha var. Oyun başlar başlamaz, bu boss 10'dan geri saymaya başlayacak. Eğer 0'a kadar sayarsa, oyun bitti demektir. Geri sayımı 10'a geri sıfırlamak için bossa tıkla, ama dikkat et. Boss, ona her tıklamanda daha da hızlanacaktır. Bir mayına tıklamak bossun daha da hızlı bir şekilde geri saymasına sebep olur. Kazanmak için, boss geri sayımını tamamlayamadan bütün ızgarayı tamamla. Bu talimatlar artık Ana Ekrandan erişilebilen 'Nasıl Oynanır' kılavuzundaki 'Özel Kurallar'a eklendi."
11,"en","es","fr","pt","pl","ru","ko","th"
GOT_IT,"Got it!","¡Entendido!","fr","Entendi!","Łapię!","Got it!","알겠습니다!","เข้าใจแล้ว!","Anlaşıldı!"
DONT_SHOW_AGAIN,"Don't show this warning again.","No mostrar esta advertencia de nuevo.","fr","Não me mostre esse aviso denovo","Nie pokazuj tego ostrzeżenia w przyszłości.","ru","이 경고를 다시 표시하지 않음.","อย่าโชว์คำเตือนอีก","Bu uyarıyı bir daha gösterme."
