keys,en,es,fr,pt,pl,ru,ko,th,tr
BASIC_GAMEPLAY,"BASIC
GAMEPLAY","JUEGO
BÁSICO","RÉGLES
DE BASE","Gameplay
Básica","Podstawy
rozgrywki","ОСНОВНОЙ
ГЕЙМПЛЕЙ","기본
게임플레이","การเล่นเบื้องต้น","Basit
Oynanış"
SPECIAL_RULES,"SPECIAL
RULES","REGLAS
ESPECIALES","RÉGLES
SPÉCIALES","Regras
Especiais","Reguły
specjalne","ОСОБЫЕ
ПРАВИЛА","특별한
규칙","กฎพิเศษเพิ่มเติม","Özel
Kurallar"
BACK,BACK,ATRÁS,RETOUR,BACK,BACK,Назад,뒤로,กลับ,Geri
HOW_TO_PLAY_INSTRUCTIONS,"How to play Minesweeper Plus:

Click 'Basic Gameplay' to learn how Minesweeper is played.
Click 'Special Rules' to see how Minesweeper Plus differs from the classic game.
Click outside this window at any time to close it.","Cómo jugar a Minesweeper Plus:

Haz clic en 'Juego Básico' para aprender a jugar al Buscaminas.
Haz clic en 'Reglas Especiales' para ver cómo Buscaminas Plus difiere del juego clásico.
Haz clic fuera de esta ventana en cualquier momento para cerrarla.","Comment jouer à Minesweeper Plus:

Cliquez sur 'Jeu De Base' pour apprendre à jouer au Démineur.
Cliquez sur 'Règles Spéciales' pour apprendre comment Minesweeper Plus diffère du jeu classique.
Cliquez en dehors de ce menu pour le fermer.","Como jogar Campo Minado Plus:

Clique em ‘Gameplay Básica' para ver como Campo Minado e jogado
Clique em 'Regras Especiais' para ver as regras especiais que não tem no jogo clássico
Clique fora dessa janela qualquer momento pra fechá-lo","Jak grać w Minesweeper Plus:

Kliknij 'Podstawy rozgrywki', aby nauczyć się grania w Sapera.
Kliknij 'Reguły specjalne', aby dowiedzieć się, czym Minesweeper Plus różni się od klasycznej gry.
W dowolnym momencie kliknij poza tym oknem, aby je zamknąć.","Как играть в Сапёр Плюс: ,

Нажмите «Основной игровой процесс», чтобы узнать, как играть в «Сапёр».
Нажмите «Особые Правила», чтобы узнать, чем «Сапёр Плюс» отличается от классической игры.
Нажмите за пределами этого окна в любое время, чтобы закрыть его.","지뢰찾기 플러스를 하는 법

기본 게임플레이'를 클릭해서 지뢰찾기를 어떻게 하는지 배워보세요.
특별한 규칙'을 클릭해서 지뢰찾기 플러스와 기존 게임의 차이점을 확인하세요.
언제든지 이 창 밖을 클릭해서 닫으세요.","วิธีเล่นไมน์สวีปเปอร์ พลัส:
	
กดที่ 'การเล่นเบื้องต้น' เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับการเล่นไมน์สวีปเปอร์
กดที่ 'กฎพิเศษเพิ่มเติม' เพื่อทำความเข้าใจเกี่ยวกับการเล่นไมน์สวีปเปอร์ พลัส
กดนอกกรอบเพื่อปิด","Mayın tarlası Plus Nasıl Oynanır: 

Mayın Tarlası nasıl oynanır görmek için 'Basit Oynanış'a tıklayın. 
Mayın Tarlası Plus'ın klasik oyundan farkını görmek için 'Özel Kurallar'a tıklayın. 
Kapatmak için istediğiniz zaman bu pencerenin dışına tıklayabilirsiniz."
BASIC_GAMEPLAY_0,"Every game of Minesweeper starts with a grid like the example in the image. The objective of the game is to open every tile on the grid that does NOT contain a mine.","Cada partida de Buscaminas comienza con un tablero como el ejemplo de la imagen. El objetivo del juego es descubrir todas las casillas del tablero que NO contengan una mina.","Chaque jeu de Démineur commence avec une grille comme dans l'exemple ci-dessus. L'objectif du jeu est d'ouvrir toutes les cases dans la grille qui ne contient PAS de mine.","Todo jogo de Campo Minado começa com uma grade como no exemplo acima. O objetivo do jogo é abrir todos os quadradinhos da grade quais NÃO contém uma mina.","Każda partia Sapera zaczyna się na planszy jak ta na obrazku. Celem gry jest odkrycie wszystkich pól na planszy, które NIE zawierają miny.","Каждая игра в «Сапер» начинается с игрового поля, как показано на рисунке. Цель игры — открыть все плитки на поле, на которых НЕТ мины.","모든 지뢰찾기의 게임은 이 사진을 예시로 판에서 시작합니다. 이 게임의 목표는 지뢰가 있는 칸을 피해서 모든 칸을 여는 것입니다.","ทุกครั้งที่เกมเริ่มขึ้นจะเป็นตาราง อย่างเช่นแบบรูป เป้าหมายของเราคือต้องเปิดช่องทั้งหมดโดยห้ามโดนระเบิด","Her mayın tarlası resimdeki örnekte gördüğünüz gibi bir ızgarayla başlar. Oyunun amacı ızgarada mayınlı OLMAYAN her karoyu açmaktır."
BASIC_GAMEPLAY_1,"This number indicates how many mines are hidden on the grid.","Este número indica cuántas minas están ocultas en el tablero.","Ce nombre indique combien de mines sont cachés dans la grille.","Este número indica quantas minas estão escondidas em uma grade.","Ta liczba pokazuje, ile min kryje się na planszy.","Это число указывает, сколько мин спрятано на сетке.","이 숫자는 판에 얼마나 많은 지뢰가 숨겨져 있는지 나타냅니다.","เลขนี้จะระบุว่าระเบิดมีจำนวนเท่าไหร่ในเกม ๆ","Buradaki sayılar ızgarada kaç mayının gizli olduğunu gösterir."
BASIC_GAMEPLAY_2,"This number keeps track of the number of seconds that have elapsed from the start of the game to the end of the game.","Este número cuenta los segundos que pasaron del inicio al fin de la partida.","Ce nombre indique combien de secondes se sont écoulé depuis le début du jeu jusqu'à la fin du jeu.","Este número conta quantos segundos se passaram desde o início do jogo até o final do jogo.","Ta liczba odlicza sekundy, które upłynęły od początku do końca gry.","Это число отслеживает количество секунд, прошедших с начала игры до ее конца.","이 숫자는 게임의 처음부터 끝까지 경과한 초를 나타냅니다.","เลขข้างบนนี้บ่งบอกถึงเวลาที่ได้เริ่มเล่น โดยจะเริ่มจากเวลาที่เปิดช่องเเรกถึงเวลาที่เล่นเกมได้สำเร็จ","Buradaki sayılar oyunun başlangıcından bitişine kadar kaç saniye geçtiğini gösterir."
BASIC_GAMEPLAY_3,"Left-click on any tile to start the game. Left-clicking on a tile opens it and reveals what is underneath. Numbered tiles indicate how many mines are contained in the 8 adjacent tiles around the numbered tile. For example, a tile containing '1' has 1 mine adjacent to it, a tile containing '2' has 2 mines adjacent to it, etc. If a tile has nothing under it when opened, all tiles adjacent to that tile will be opened as well.","Haz clic izquierdo en cualquier casilla para comenzar el juego. Hacer clic izquierdo en una casilla la descubre y revela qué hay en ella. Las casillas numeradas indican cuántas minas se ocultan en las 8 casillas alrededor de las mismas. Por ejemplo, una casilla numerada '1' tiene 1 mina adyacente, una casilla numerada '2' tiene 2 minas adyacentes, etc. Si una casilla descubierta está vacía, las demás casillas a su alrededor también se descubrirán.","Faites un clique gauche sur n'importe case pour commencer. Un clique gauche sur une case l'ouvre et révèle ce qui est caché. Une case avec un chiffre indiquent combien de mines il y a alentour de cette case. Par exemple, une case ayant un '1' a une mine adjacente, une case ayant un '2' a 2 mines adjacentes, etc. Si une case n'a rien de caché au moment de l'ouvrir, toutes les cases adjacentes seront aussi ouvertes.","Clique em qualquer quadradinho para iniciar o jogo. Clicando em um quadradinho revela o que está embaixo dele. Quadradinhos com números indicam quantas minas estão nos 8 quadradinhos em volta daquele quadradinho. Por exemplo, um quadradinho com um '1' tem uma mina adjacente a ele, um quadradinho com um '2' tem duas minas adjacentes a ele, etc... Se não há nada embaixo de um quadradinho, todos os quadradinhos em volta desse serão revelados.","Kliknij lewym przyciskiem myszy na dowolnym polu, aby rozpocząć grę. Kliknięcie lewym przyciskiem myszy na polu odkrywa je i odsłania, co się pod nim kryje. Pola z numerkiem pokazują, ile min zawierają pola sąsiednie do pola z numerkiem. Na przykład pole zawierające ,1' sąsiaduje z jedną miną, pole zawierające ,2' sąsiaduje z dwiema minami, itd. Jeżeli pod odkrytym polem nie ma nic, wszystkie sąsiadujące pole również zostają odkryte.","Щёлкните левой кнопкой мыши по любой плитке, чтобы начать игру. Щёлкнув левой кнопкой мыши по плитке, вы откроете её и увидите, что находится под ней. Пронумерованные плитки указывают, сколько мин находится на соседних плитках вокруг неё. Например, плитка с цифрой «1» имеет одну мину рядом с ней, плитка с цифрой «2» — две мины рядом с ней и т. д. Если при открытии плитки под ней ничего нет, все соседние плитки также будут открыты.","어느 칸에서 좌클릭을 눌러 게임을 시작하세요. 칸에 좌클릭하면 칸이 열리고 그 아래에 뭐가 있는지 보여줍니다. 숫자가 쓰여있는 칸은 그 숫자가 쓰여있는 칸 주변에 얼마나 많은 지뢰가 있는지 보여줍니다. 예시로, '1'이 있는 칸은 그 주변에 1개의 지뢰가 있습니다. '2'가 있는 칸은 그 주변에 2개의 지뢰가 있습니다. 기타로 만약 칸을 열고 아래에 아무것도 없을 때, 그 칸 주변의 모든 칸도 열리게 됩니다.","คลิกซ้ายในช่องอะไรก็ได้ เพื่อเปิดช่องและเริ่มเกม ช่องที่มีเลขอยู่บ่งบอกถึงจำนวนระเบิดรอบ ๆ ช่องนั้น ยกตัวอย่างเช่น ช่องที่มีเลข 1 มีระเบิดรอบ ๆ มัน 1 ลูก ช่องที่มีเลข 2 มีระเบิดรอบ ๆ มัน 2 ลูก ฯลฯ ถ้าไม่มีเลขอยู่ในช่องนั้น ช่องอื่น ๆ ที่ติดกันจะเปิดร่วมด้วยเช่นกัน","Oyunu başlatmak için herhangi bir karoya sol tıklayın. Bir karoya tıklamak onu açar ve altında ne var onu gösterir. Üstünde sayı yazan karolar, onlarla temas eden 8 karo içerisinde kaç tane mayın var onu gösterir. Örneğin üstünde '1' bulunan bir karonun bitişiğinde 1 adet mayın bulunur, üstünde '2' bulunan bir karonun bitişiğinde 2 karo bulunur, vb. Eğer bitişiğinde hiç bir mayın bulunmayan bir karo açılırsa onun bitişiğinde olan bütün karolar da açılır."
BASIC_GAMEPLAY_4,"If you think you know a tile contains a mine, you can flag that tile by right-clicking it. Flagged tiles cannot be opened and are great for keeping track of where mines are. The number at the top-left of the screen will decrease for every flag you place. Be careful: you can also flag tiles that don't contain mines. Remove a flag from a tile by right-clicking it again.","Si crees saber que una casilla oculta una mina, puedes marcarla con una bandera haciendo clic derecho. Las casillas abanderadas no pueden descubrirse y son útiles para registrar dónde están las minas. El número arriba a la izquierda de la pantalla disminuirá con cada bandera que coloques. Cuidado: también puedes marcar una casilla que no contenga minas. Quita la bandera de una casilla haciéndole clic derecho otra vez.","Si vous pensez qu'une case a une mine cachée, vous pouvez la marquer d'un drapeau en faisant un clique droit. Les cases marquées ne peuvent pas être ouvertes et sont un bon repère pour garder les mines en vue. Le nombre en haut à gauche diminue à chaque drapeau placé. Par contre, vous pouvez aussi arquer des cases qui ne contiennent pas de mines. Retirer un drapeau en faisant un clique gauche sur ce drapeau.","Se você achar que tem uma mina embaixo de um quadradinho, você pode marcar esse quadradinho usando o botão direito do mouse. Quadradinhos marcados não podem ser revelados e é uma ótima maneira de saber onde estão as minas. O número no canto-superior-esquerdo irá diminuir a cada quadradinho que você marca. Mas cuidado: você também pode marcar quadradinhos que não contém minas. Você pode desmarcar quadradinhos usando o botão direito do mouse.","Jeśli uważasz, że dane pole zawiera minę, możesz je oznaczyć flagą, klikając na nie prawym przyciskiem myszy. Oznaczonych min nie można odkryć i łatwo na nie uważać. Każda postawiona flaga zmniejsza liczbę w lewym górnym rogu ekranu. Ostrożnie: można też stawiać flagi na polach bez min. Możesz usunąć flagę z pola klikając na nie ponownie prawym przyciskiem myszy.","Если вы уверены, что на плитке есть мина, вы можете отметить её, щёлкнув правой кнопкой мыши. Мины с флажками нельзя открыть, и они отлично подходят для отслеживания их местонахождения. Число в левом верхнем углу экрана уменьшается с каждым установленным флажком. Будьте внимательны: вы также можете отметить плитки, на которых нет мин. Чтобы снять флажок с плитки, снова щёлкните по ней правой кнопкой мыши.","만약 당신이 지뢰가 있다고 생각하는 칸이 있으면, 그 칸에 우클릭하여 깃발을 꽂을 수 있습니다. 깃발이 있는 지뢰는 열 수 없으며 어디에 지뢰가 있었는지 기록하기 좋습니다. 화면 왼쪽 위의 숫자는 매번 깃발을 꽂을 때 숫자가 내려갑니다. 조심하세요: 지뢰가 없는 칸도 깃발을 꽂을 수 있습니다. 칸에 있는 깃발을 제거하려면 그 칸에 우클릭을 다시 눌러주세요.","ถ้าคุณรู้ว่าช่องไหนมีระเบิด สามารถปักธงได้โดยการคลิกขวา ช่องที่ปักธงแล้วจะเปิดไม่ได้ เมื่อคุณปักธงจํานวนระเบิดตรงซ้ายบนจะลดลง แต่ระวังด้วย คุณก็สามารถปักธงจุดที่ไม่มีระเบิดได้ คลิกขวาบนธงเพื่อนำธงออกจากช่อง","Eğer bir karonun altında mayın olduğunu bildiğini düşünüyorsan, o karoyu sağ-tık ile işaretleyebilirsin. İşaretlenmiş karolar açılamaz ve mayınların nerede olduğunu takip etmek için harikadır. Sol üstteki sayılar her işaretlemende azalır. Dikkatli ol; mayınlı olmayan karoları da işaretleyebilirsin. Bir karodaki işaretlemeyi onun üstüne tekrar sağ tıklayarak geri al."
BASIC_GAMEPLAY_5,"Chording: Clicking on an opened numbered tile when it has the corresponding number of flags around it will open all of the unopened and unflagged tiles around it. Chording is useful for players who want to improve their minesweeping efficiency. Warning: doing this will also reveal any unflagged mines. Only use when you're certain you haven't made any flagging mistakes.","Despeje rápido: Hacer clic en una casilla numerada descubierta cuando tiene el número correspondiente de banderas a su alrededor descubrirá todas las demás casillas cubiertas y no marcadas a su alrededor. Esta técnica es útil para los jugadores que quieren mejorar su eficiencia en Buscaminas. Advertencia: esto también revelará minas no marcadas. Haz uso de esta técnica sólo después de asegurarte de que no has marcado nada mal.","Dégagement: En cliquant sur une case numérotée ouverte lorsqu'elle a le nombre correspondant de drapeaux alentour d'elle ouvrira toutes les cases fermées et sans drapeau à proximité. Le dégagement est utile pour les joueurs cherchant à améliorer leur efficacité. Attention: Cet action révèlera aussi les mines sans drapeau. Il est important de s'assurer de ne pas avoir fait d'erreur.","Chording: Clicando em um quadradinho com número revelado quando ele tem o número correspondente de quadradinhos marcados em volta dele irá abrir todos os quadradinhos não-revelados e não-marcados em volta dele. Chording é útil para jogadores que querem otimizar seus jogos de campo minado. Cuidado: usar chording pode revelar minas não-marcadas. Use somente quando tiver certeza que não há nenhum erro em suas marcações.","Akordowanie: Kliknięcie na okryte pole z numerkiem otoczone odpowiadającą liczbą flag odkryje wszystkie nieodkryte i nieoflagowane pola dookoła. Akordowanie jest przydatne dla graczy pragnących zwiększyć swoją wydajność. Uwaga: odsłonięte zostaną również wszystkie nieoznakowane miny. Używaj tego tylko wtedy, kiedy masz pewność, że wszystkie flagi zostały umieszczone poprawnie.","Отметка: Щелчок по открытой плитке с номером, когда вокруг неё есть соответствующий номер флага, откроет все неоткрытые и неотмеченные плитки вокруг неё. Отметка полезна для игроков, желающих повысить эффективность траления. Внимание: это также позволит обнаружить все неотмеченные мины. Используйте эту функцию только тогда, когда уверены, что не допустили ошибок при отметке.","화음: 숫자가 쓰인 칸 주변에 깃발이 있는 채로 그 숫자가 쓰여있는 칸을 클릭하면 그 칸 주변의 모든 열리지 않은 칸과 깃발이 없는 칸을 열 수 있습니다. 화음은 지뢰를 찾는 효율성을 기르고 싶은 플레이어에게 유용합니다. 경고: 이것을 쓰면 깃발이 없는 칸들도 열리게 됩니다. 오직 깃발 실수를 안 했을 것이라고 확신할 때 쓰세요.","เปิดรวม: เมื่อคลิกตรงช่องที่มีเลขสอดคล้องกับจำนวนธงที่ปักจะทำให้เปิดช่องบริเวณรอบๆ ช่องที่ว่างอยู่ การเปิดรวมนั้นมีประโยชน์ในการเพิ่มประสิทธิภาพเวลาเล่นไมน์สวีปเปอร์. คำเตือน: การเปิดรวมก็สามารถเปิดช่องระเบิดที่ไม่ได้ปักธงได้ ควรใช้เมื่อคุณแน่ใจแล้วว่าคุณไม่ได้ปักธงผิดจุด","Hızlı Açış: Yanında aynı sayıda işaretlenmiş karo varken numaralanmış bir karonun üstüne tıklamak, onun bitişiğinde olan açılmamış ve işaretlenmemiş her karoyu açar. Hızlı açış, mayın temizleme verimliliğini arttırmak isteyen oyuncular için kullanışlıdır. Uyarı: Bunu yapmak aynı zamanda işaretlenmemiş mayınları da açabilir. Sadece işaretleme hatası yapmadığınızdan emin olduğunuzda kullanın."
BASIC_GAMEPLAY_6,"The game ends when a mine is revealed or every tile that does not contain a mine has been opened. If you're able to open every tile on the grid without revealing a mine, you win!
Note: Flagging tiles is optional. You do not need to flag every mine to win.","El juego termina cuando se descubra una mina o todas las casillas que no contengan una mina estén descubiertas. ¡Si logras despejar todo el tablero sin explotar ninguna mina, ganas!
Nota: marcar casillas es opcional. No hace falta marcar todas las minas para ganar.","Le jeu prends fine lorsqu'une mine est révélé ou lorsque toutes les cases sans mines sont ouvertes. Si vous ouvrez toutes les tuiles sur la grille sans révéler une seul mine, vous gagnez!
Note: Les drapeaux sont optionnels. Vous n'avez pas besoin de marquer toutes les mines pour gagner.","O jogo acaba quando uma mina é revelada ou se todos os quadradinhos sem minas foram revelados. Se você abrir todos os quadradinhos da grade sem revelar uma mina, você vence!
OBS: Marcar quadradinhos é opcional. Você não precisa marcar todas as minas para vencer.","Gra kończy się w momencie odsłonięcia miny lub odkrycia wszystkich pól, które nie zawierają miny. Jeśli możesz odkryć wszystkie pola na planszy bez odsłaniania miny, wygrywasz!
Uwaga: Stawianie flag jest opcjonalne. Oznaczenie wszystkich min nie jest wymagane do zwycięstwa.","Игра заканчивается, когда обнаружена мина или открыты все плитки, не содержащие мин. Если вам удалось открыть все плитки на игровом поле, не обнаружив мин, вы побеждаете!
Примечание: Отмечать плитки необязательно. Вам не обязательно отмечать каждую мину, чтобы выиграть.","지뢰가 있는 칸을 열거나 지뢰가 없는 모든 칸을 열면 게임이 종료됩니다. 만약 지뢰가 있는 칸을 열지 않고 모든 칸을 열게 되면, 당신이 승리합니다!
노트: 깃발을 꽂는 것은 당신의 선택입니다. 모든 지뢰에 깃발을 꽂지 않아도 이길 수 있습니다.","เกมจะจบเมื่อได้เปิดช่องทุกจุดที่ไม่มีระเบิดได้ทั้งหมด หากทำได้สำเร็จด้วยดี คุณก็ได้ชนะเกมแล้ว
หมายเหตุ: จะปักธงบนระเบิดหรือไม่ก็ได้ ไม่จำเป็นต้องปักทั้งหมดเพื่อให้ชนะได้นะ","Oyun ya bir mayın ya da mayınlı olmayan her karo açıldığında sona erer. Eğer ızgaradaki bütün karoları mayınları açmadan açmayı başarırsan, kazanırsın!
Not: Mayınları işaretlemek opsiyoneldir. Kazanmak için her mayını işaretlemen şart dğil."
BASIC_GAMEPLAY_7,"Click on the smiley face any time during the game to pause the game and open the pause menu. You can reset the current game or exit the current game from the pause menu. Click on the smiley face again to close the pause menu and unpause the game","Haz clic a la cara sonriente en cualquier momento del juego para pausarlo y abrir el menú de pausa, donde puedes reiniciar o salir de la partida actual. Haz clic en la cara sonriente otra vez para cerrar el menú de pausa y reanudar la partida.","Cliquez sur le bonhomme sourire pour mettre le jeu en pause et ouvrir le menu de pause. Cliquez le à nouveau pour femer le menu de pause et reprendre la partie.","Clique na carinha feliz a qualquer hora durante seu jogo para pausa-lo e abrir o menu de pause. Você pode reiniciar este jogo ou sair deste jogo pelo menu de pause. Clique na carinha feliz denovo para fechar o menu de pause e retomar ao jogo.","W dowolnym momencie gry możesz kliknąć na uśmiechniętej buzi, żeby zapauzować grę i otworzyć menu pauzy. Kliknij buzię ponownie by zamknąć menu i odpauzować grę.","Нажмите на смайлик в любой момент игры, чтобы поставить её на паузу и открыть меню паузы. Нажмите на смайлик ещё раз, чтобы закрыть меню паузы и снять игру с паузы.","언제든지 웃는 얼굴을 클릭해서 게임을 일시 중지하고 일시 중지 메뉴를 열 수 있습니다. 웃는 얼굴을 한 번 더 클릭해서 일시 중지 메뉴를 끄고 게임을 재개할 수 있습니다.","กดเจ้าหน้ายิ้มเมื่ออยากหยุดชั่วคราว เมื่อต้องการต่อ กดที่เจ้าหน้ายิ้มอีกครั้งหนึ่ง","Oyunu herhangi bir zaman duraklatmak için gülen surata tıkla. Duraklatma menüsünden şuanki oyunu sıfırlayabilir yada şuanki oyundan çıkabilirsin. Menüyü kapatıp oyuna devam etmek için tekrar gülen surata tıkla."
SPECIAL_RULES_0,"While the classic version of Minesweeper doesn't allow any mistakes, Minesweeper Plus allows you to reveal three mines before it's game over. This gauge shows you your remaining health. If the dial is in the red, that means you only have one more strike before you're out.","Si bien el Buscaminas clásico no perdona errores, Buscaminas Plus te permite explotar tres minas antes de perder. Este medidor muestra tu salud restante. Si el indicador está en rojo, sólo tienes una oportunidad más antes de perder.","Bien que la version classique du Démineur ne tolère aucune erreur, Minesweeper Plus vous permet de révéler trois mines avant l'échec. Cette jauge représente votre santé. Si le cadran est dans le rouge, il ne vous reste plus qu'une chance avant d'être éliminé.","Enquanto o clássico Campo Minado não permite erros, Campo Minado Plus deixa você revelar três minas antes de perder. Esse medidor mostra suas vidas restante. Se estiver apontado no vermelho, significa que você tem só tem mais uma chance antes de perder","Podczas gry klasyczna wersja Sapera nie pozwala na popełnianie żadnych błędów, Minesweeper Plus pozwala na odsłonięcie trzech min przed przegraną. Ten wskaźnik pokazuje pozostałe zdrowie. Jeśli jest na czerwonym, to jest to Twoja ostatnia szansa.","В то время как классическая версия «Сапёра» не допускает ошибок, «Сапёр Плюс» позволяет обнаружить три мины до окончания игры. Эта шкала показывает ваше оставшееся здоровье. Если шкала красная, это означает, что у вас остался только один удар, прежде чем вы вылетите.","기존 지뢰찾기는 어떤 실수든 용납하지 않지만, 지뢰찾기 플러스는 게임 오버가 되기 전에 지뢰를 열 수 있는 3번의 기회를 제공합니다. 이 게이지는 남은 체력을 보여줍니다. 만약 눈금이 빨간색에 있다면, 당신이 패배하기 전에 마지막 한 번의 기회가 있다는 뜻입니다.","ระหว่างที่แบบทั่วไปของไมน์สวีปเปอร์ผิดพลาดเพียงได้แค่ครั้งเดียว ในเกมนี้สามารถพลาดได้ถึงสามครั้ง เครื่องวัดนี้บ่งบอกถึงกำลังชีวิตที่เหลืออยู่ หากชี้ไปที่ช่องสีแดง หมายความว่าคุณจะพลาดไม่ได้อีกแล้วนะ","Mayın Tarlası'nın klasik hali hatalara yer vermezken, Mayın Tarlası Plus oyun bitmeden sana 3 mayın açma hakkı tanır. Bu gösterge kalan canını gösterir. Eğer göstergenin kolu kırmızıdaysa, saf dışı kalmadan önce son bir hakkın kalmış demektir."
SPECIAL_RULES_1,"Winning a game of Minesweeper rewards you with Minecoins. The more challenging the level, the more Minecoins you will win upon completing the level.","Ganar una partida de Buscaminas te premia con Buscamonedas. Entre más difícil sea el nivel, más Buscamonedas ganarás al completarlo.","Ganger une partie de Démineur vous récompense avec des Minepièces. Plus le niveau est dur, plus vous obtenez de Minepièces en terminant le niveau.","Vencer uma partida de Campo Minado vai te recompensar com Mina-moedas. Quanto mais difícil o nível, mais Mina-moedas você ganha quando completar o nível","Zwycięska runda Sapera nagradza Minomonetami. Im trudniejszy poziom, tym więcej Minomonet zgarniesz za jego ukończenie.","Победа в игре «Сапер» вознаграждается минеркоинами. Чем сложнее уровень, тем больше минеркоинов вы получите после его завершения.","지뢰찾기 게임을 완수하면 지뢰코인을 받습니다. 레벨이 어려울수록, 그 레벨을 완수하면 더 많은 지뢰코인을 받을 수 있습니다.","การชนะในเกมนี้จะมีรางวัลเป็นเหรียญ หากเลเวลยากมากขึ้น รางวัลเหรียญก็จะเพิ่มขึ้นไปตามด่านนั้น ๆ","Bir el Mayın Tarlası kazanmak sana Minecoin kazandırır. Seviye ne kadar zorsa, seviyeyi kazandığında aldığın Minecoin o kadar fazla olur."
SPECIAL_RULES_2,"You can spend the Minecoins you collect to use the sonar. The sonar costs 50 Minecoins to use, and 50 more Minecoins for every time you use it during a level. Activate the sonar by toggling the OFF/ON switch. Click any tile while the sonar is active to see what it contains for 3 seconds. The sonar automatically deactivates after one use, or you can deactivate it without using it by toggling the OFF/ON switch again.","Puedes gastar las Buscamonedas que consigas para usar el sonar. Usar el sonar cuesta 50 monedas, y será 50 monedas más caro por cada vez que lo uses en un mismo nivel. Activa el sonar presionando el interruptor OFF/ON o clic 'Z'. Mientras está activado, haz clic en cualquier casilla para ver su contenido por 3 segundos. El sonar se desactiva automáticamente después de usarlo, o puedes desactivarlo sin usarlo presionando el interruptor OFF/ON una vez más.","Vous pouvez dépenser les Minepièces que vous obtenez sur le sonar. Le sonar coûte 50 Minepièces à utiliser, et 50 de plus à chaque utilisation pendant un niveau. Activez le sonar en cliquant l'interrupteur ON/OFF ou en appuyant sur la touche "Z". En mode sonar, cliquez sur une case pour voir ce qu'elle contient pendant 3 secondes sans pénalité. Le sonar se désactive automatiquement après utilisation. Vous pouvez aussi le désactiver sans l'utiliser en cliquant l'interrupteur ON/OFF de nouveau.","Você pode gastar Mina-moedas que você coletou pra usar o radar. O radar custa 50 Mina-moedas pra usar, e mais 50 Min-amoedas por vez que você usa em um nível. Ative o radar ativando o botão de OFF/ON, ou apertando 'Z'. Clicar em qualquer quadradinho com o radar ativando faz ele aparecer o que está dele por 3 segundos. O radar automaticamente se desativa depois de um uso, ou você pode desativá-lo sem usar apertado no botão de OFF/ON novamente.","Możesz wydawać zgromadzone Minomonety na użycie sonaru. Użycie sonaru kosztuje 50 Minomonet i 50 więcej za każde użycie podczas poziomu. Aktywuj sonar poprzez kilknięcie przełącznika lub wciśnięcie klawisza ,Z': Kliknij dowolne pole kiedy sonar jest aktywny, żeby przez 3 sekundy widzieć co ono zawiera. Sonar automatycznie się deaktywuje po użyciu, lub możesz go deaktywować bez użycia poprzez ponowne kliknięcie przełącznika.","Вы можете потратить собранные минеркоины на использование сонара. Использование сонара стоит 50 минеркоинов, и ещё 50 минеркоинов за каждое использование на уровне. Активируйте сонар, переключив переключатель «ВЫКЛ/ВКЛ» или нажав «Z». Щёлкните по любой плитке, пока сонар активен, чтобы увидеть его содержимое в течение 3 секунд. Сонар автоматически отключается после одного использования, или вы можете отключить его, не используя, повторно переключив переключатель «ВКЛ/ВЫКЛ».","당신이 받은 지뢰코인을 지뢰탐지기에 쓸 수 있습니다. 지뢰탐지기를 쓰려면  지뢰코인 50개가 필요하고, 레벨에서 지뢰탐지기를 사용할 때마다 50개의 지뢰코인이 추가로 더 필요해집니다. OFF/ON 스위치를 누르거나 "Z"를 눌러 지뢰탐지기를 켤 수 있습니다. 지뢰탐지기가 켜진 상태로 아무 칸을 클릭하면 3초 동안 그 칸 안에 뭐가 들어 있는지 볼 수 있습니다. 한 번 쓰면 지뢰탐지기는 자동으로 꺼집니다, 아니면 지뢰탐지기를 쓰지 않은 채로 다시 OFF/ON 스위치를 눌러 끌 수 있습니다.","เราสามารถใช้เหรียญในการใช้โซนาร์ได้ ซึ่งโซนาร์เริ่มด้วยราคา 50 เหรียญ และจะเพิ่มอีก 50 ไปเรื่อย ๆ ตามเลเวล จะเริ่มใช้โซนาร์ได้โดยการกดสลับปุ่ม OFF/ON หรือ ปุ่ม Z บนคีย์บอร์ด: กดตรงช่องไหนก็ได้ระหว่างที่เปิดโซนาร์เพื่อที่จะรู้สิ่งที่อยู่ใต้ช่องนั้น 3 วินาที มันจะหยุดทำงานอัตโนมัติหลังใช้แล้ว หรือคุณสามารถปิดโดยไม่ต้องใช้โดยการกดสลับปุ่ม OFF/ON อีกรอบหนึ่ง","Topladığın Minecoinleri sonarı kullanmak için harcayabilirsin. Sonarı kullanması 50 Minecoin tutar, bir seviye içerisinde her kullandığında 50 Minecoin artar. Sonarı ON/OFF düğmesine basarak veya 'Z'ye basarak aktif et: Sonar açıkken 3 saniyeliğine altında ne olduğunu görmek istediğin karoya tıkla. Sonar tek kullanımdan sonra otomatik olarak devre dışı kalır, yada onu kullanmadan tekrar Aç/Kapa düğmesine tıklayarak devre dışı bırakabilirsin."
SPECIAL_RULES_3,"If you would prefer to play the game with classic rules (zero mistakes, no sonar), you can toggle master mode on and off by clicking the face icon on the game select screen. You will also earn more Minecoins while playing on master mode.","Si prefieres jugar con las reglas clásicas (cero errores, sin sonar) puedes habilitar el Modo Maestro haciendo clic en el ícono de cara arriba a la izquierda en la pantalla de selección de modo de juego. También ganarás más Buscamonedas si juegas en Modo Maestro.","Si vous voulez jouer avec les règles classiques (sans erreur ni sonar), vous pouvez activer le mode maître en cliquant sur le bonhomme sourire au menu de sélection du jeu. Vous obtiendrais plus de Minepièces en jouant en mode maître.","Você pode preferir jogar o jogo com as regras clássicas (zero erros, sem radar) e pode ativar e desativar o modo mestre apertando no ícone de rosto na tela de seleção de jogo. Você também irá ganhar mais Mina-moedas jogando no modo mestre.","Jeśli wolisz grać na klasycznych zasadach (zero błędów, brak sonaru), możesz przełączać Tryb mistrzowski, klikając ikonę twarzy na ekranie wyboru gry. Granie w tym trybie zapewnia też więcej Minomonet.","Если вы предпочитаете играть по классическим правилам (без ошибок и сонара), вы можете включать и выключать режим мастера, нажимая на значок лица на экране выбора игры. Играя в режиме мастера, вы также заработаете больше минеркоинов.","만약 당신이 기존 지뢰찾기 규칙으로 (실수 없이, 지뢰탐지기 없이) 게임하는 것이 좋다면, 게임 선택 화면에서 얼굴 아이콘을 눌러서 마스터 모드를 켤 수 있습니다. 그리고 마스터 모드로 게임을 하면 지뢰코인을 더 받을 수 있습니다.","ถ้าคุณอยากเลือกเล่นเเบบกฏดั้งเดิม (โดยห้ามพลาดและไม่มีโซนาร์) สามารถกดสลับปุ่มเปิดปิดโหมดมาสเตอร์ได้โดยคลิกที่รูปหน้าในหมวดเลือกเกม คุณจะได้เหรียญเพื่มระหว่างเล่นโหมดนี้","Eğer klasik bir şekilde oynamak istersen (hatasız ve sonar olmadan), oyun seçme ekranında olan yüz ikonuna tıklayarak usta modunu açabilirsin. Aynı zamanda usta modunda oynarken daha çok Minecoin kazanırsın."
SPECIAL_RULES_4,"There are two modes of play. In 'Free Play', you can create a custom Minesweeper level and play as much as you want with no gameplay restrictions. Toggling the practice mode button in Free Play will allow you to play a Minesweeper practice stage. In practice mode, clicking on mines has no consequences and the sonar is free to use, but no Minecoins are gained upon clearing.","Hay dos modos de juego. En 'Juego Libre', puedes crear un nivel de Buscaminas personalizado y jugar cuanto quieras sin restricciones. Activar el Modo Práctica en Juego Libre te permitirá jugar una partida de Buscaminas de práctica. En el Modo Práctica, explotar minas no tiene consecuencias y usar el sonar es gratis, pero no ganas Buscamonedas al final.",fr,"Tem dois modos de jogo. No 'Jogo livre', você pode criar um nível de Campo Minado customizado e jogar o quanto você quiser sem restrições de jogo. Ativando o modo prática no Modo Livre vai deixar você jogar uma fase de prática de Campo Minado. No modo prática, clicando em uma mina não tem consequências e o radar e grátis de usar, mas nenhuma Mina-moedas são obtidas quando o nível acabar.","Istnieją dwa tryby gry. W ,Grze dowolnej' możesz tworzyć własne poziomy Sapera i grać ile chcesz bez ograniczeń. Kliknięcie przycisku trybu treningowego w Grze dowolnej pozwoli rozegrać etap treningowy Sapera. W trybie treningowym klikanie na miny nie ma konsekwencji, a używanie sonaru jest darmowe, ale ukończenie planszy nie zapewnia Minomonet.","Есть два режима игры. В режиме «Свободная игра» вы можете создать свой уровень сапёра и играть сколько угодно без каких-либо ограничений. Переключение режима практики в режиме свободной игры позволит вам пройти тренировочный этап сапёра. В режиме практики нажатие на мины не имеет последствий, а сонар можно использовать бесплатно, но за разминирование не начисляются минеркоины.","여기선 두 가지 모드를 플레이할 수 있습니다. '자유 플레이'에서는, 커스텀 지뢰찾기 레벨을 만들 수 있고 게임플레이에 제한이 없습니다. 자유 플레이 모드에서 연습 모드를 켜면 지뢰찾기 연습 레벨을 플레이할 수 있습니다. 연습 모드에서는, 지뢰를 클릭해도 대가를 받지 않고 지뢰탐지기는 무료이나, 클리어해도 지뢰코인은 받지 않습니다.","ในเกมจะมีสองโหมดหลัก ๆ ใน 'โหมดอิสระ' นี้คุณสามารถสร้างเลเวลให้ตัวเองเล่นได้ตามสมัครใจ เมื่อสลับปุ่มโหมดฝึกซ้อมจะสามารถซ้อมเลเวลของคุณได้ ในโหมดฝึกหัดนั้นเมื่อกดโดนระเบิดจะไม่ส่งผลเสียอะไรและจะใช้ได้โซนาร์ได้ตลอดเวลา แต่จะไม่มีรางวัลเหรียญให้เมื่อเสร็จสิ้นเกม","Oynanabilecek 2 oyun modu var. 'Serbest Oynanış' modunda kendi yaptığın bir Mayın Tarlası seviyesini oynanışta herhangi bir kısıtlama olmadan istediğin kadar oynayabilirsin. Serbest Oynanış'taki pratik modu butonuna basmak pratik yapabileceğin bir Mayın Tarlası bölümü açar. Pratik modunda mayınlara basmanın herhangi bir sonucu yoktur ve sonarı kullanmak ücretsizdir, ancak temizlendiğinde Minecoin kazanılmaz."
SPECIAL_RULES_5,"In 'Minesweeper Adventure', you must complete 8 Minesweeper levels in a row with limited resources. You start the adventure with 100 Minecoins. Health is not restored upon completing a level. If you fail, you can choose to continue your game if you have enough Minecoins to spend and start from the beginning of the level. If not, it's game over. The number of Minecoins you end with will be added to your total.","En 'Aventura Buscaminas', debes completar 8 niveles seguidos de Buscaminas con recursos limitados. Comienzas la aventura con 100 Buscamonedas. No recuperarás salud al completar un nivel. Si pierdes, puedes elegir continuar tu partida si tienes suficientes Buscamonedas y reintentar el nivel. Si no, se termina el juego. El número de Buscamonedas conseguido al final será añadido a tu monto total.",fr,"No ‘Modo Aventura' você tem que completar 8 fases de Campo Minado em seguida com recursos limitados. Você começa a aventura com 100 Mina-moedas. As vidas não são restauradas quando completar um nível. se você perder, você pode escolher em continuar o jogo se você tiver Mina-moedas suficientes pra gastar recomeçar aonde terminou. Se não, você começará do início. O número de Mina-moedas no final vai ser adicionado no seu total.","W 'Saperskiej Przygodzie' musisz ukończyć 8 poziomów Sapera pod rząd, dysponując ograniczonymi zasobami. Przygodę rozpoczynasz ze 100 Minomonetami. Zdrowie nie jest przywracane po ukończeniu poziomu. W razie porażki masz opcję kontynuowania gry, jeśli posiadasz dość Minomonet, i zacząć poziom od początku. W przeciwnym razie przegrywasz. Minomonety z którymi skończysz grę zostaną dodane do łącznej puli.","В «Приключении сапёра» вам необходимо пройти 8 уровней подряд с ограниченными ресурсами. Вы начинаете приключение со 100 минеркойнами. Здоровье не восстанавливается после завершения уровня. В случае неудачи вы можете продолжить игру, если у вас достаточно минеркойнов, и начать с начала уровня. В противном случае игра окончена. Количество минеркойнов, оставшихся у вас в конце, будет добавлено к общему количеству.","'지뢰찾기 모험'에서는, 8개의 지뢰찾기 레벨을 제한된 자원 속에서 연속적으로 완수해야 합니다. 100개 지뢰코인을 가지고 모험을 시작합니다. 체력은 레벨을 완수해도 회복되지 않습니다. 실패할 경우, 지뢰코인이 충분히 있으면 그 레벨을 처음부터 하고 게임을 계속할 수 있습니다. 없다면, 게임 오버입니다. 모험이 끝났을 때 있던 지뢰코인은 당신의 총합 지뢰코인에 추가됩니다.","'ใน 'โหมดผจญภัย' คุณต้องผ่านด่านทั้งหมด 8 เลเวลต่อเนื่องด้วยทรัพยากรจำกัด คุณจะเริ่มต้นด้วยเหรียญจำนวน 100 เหรียญ กำลังชีวิตจะเติมเต็มได้เมื่อสำเร็จด่านนั้น ๆ ถ้าคุณทำผิดพลาด จะมีตัวเลือกให้คุณดำเนินต่อ หากคุณมีเหรียญมากพอก็สามารถเริ่มจากจุดนั้น ถ้าไม่มีถือว่าจบเกมในทันที เลขของเหรียญทั้งหมดจะถูกรวบรวมไว้ได้ทั้งหมด","'Mayın Tarlası Macerası' modunda 8 Mayın Tarlası seviyesini tekte ve limitli kaynaklarla tamamlamalısın. Maceraya 100 Minecoin ile başlarsın. Bir bölümü bitirdiğinde canın yenilenmez. Eğer başaramazsan, yeterli miktarda Minecoin'in varsa oyuna devam etmeyi seçebilirsin ve bölümün başından başlarsın. Eğer yoksa, bu oyunun sonu demektir. Seviye sonunda sahip olduğun Minecoin miktarı toplamda olanına eklenir."
SPECIAL_RULES_6,"Saving and exiting from the adventure will create a quick save. Click on the 'CONTINUE' button on the game select screen to continue from where you left off. Starting a new adventure will overwrite any existing adventure data. At the end of the adventure, you will be ranked according to how well you performed.","Guardar y salir de la aventura creará un archivo de guardado rápido. Haz clic al botón 'CONTINUAR' en la pantalla de selección de modo de juego para seguir donde la dejaste. Empezar una nueva aventura sobreescribirá cualquier aventura previamente guardada. Al final de la aventura, serás calificado con un rango acorde a tu desempeño.",fr,"Salvando e saindo de uma aventura vai criar um salvamento rápido. Clique no botão de 'CONTINUAR' na seleção de jogo pra continuar de onde você parou. Criando uma nova aventura vai subistituir qualquer data de uma outra aventura existente. No final da aventura 1, você vai ser ranqueado de acordo com como você realizado.","Zapisanie i wyjście z przygody utworzy szybki zapis. Kliknij na przycisku ,KONTYNUUJ' na ekranie wyboru gry, aby kontynuować od momentu wyjścia. Rozpoczęcie nowej przygody nadpisze istniejące dane przygody. Pod koniec przygody dostaniesz ocenę zależną od Twoich dokonań.","Сохранение и выход из приключения создаст быстрое сохранение. Нажмите кнопку «ПРОДОЛЖИТЬ» на экране выбора игры, чтобы продолжить с того места, где вы остановились. Начало нового приключения перезапишет все существующие данные. В конце приключения вы получите оценку, соответствующую вашим успехам.","모험 중 저장하고 나가면 자동 세이브가 만들어집니다. 게임 선택 화면에서 '계속' 버튼을 눌러 모험에서 나간 지점부터 재개할 수 있습니다. 새로운 모험을 시작하면 그전에 있던 어느 모험 데이터를 덮어쓰게 됩니다. 모험 끝에는, 당신이 얼마나 잘 수행했는지에 따라 평가가 내려질 것입니다.","การบันทึกและออกจากการผจญภัยจะบันทึกอย่างรวดเร็ว คลิกบนปุ่ม 'ดำเนินการต่อ' บนหน้าเลือกเกมจะสามารถดำเนินการผจญภัยที่เหลือได้ ถ้าเริ่มใหม่ ข้อมูลใหม่ก็จะทับถมข้อมูลที่มีแล้ว เมื่อถึงจุดสิ้นสุดแล้ว จะจัดลำดับความเก่งของคุณในนั้น","Macera Modu'nu kaydedip çıktığında hızlı bir kayıt oluşturulur. Oyun seçim ekranında 'DEVAM ET' butonuna basıp kaldığın yerden devam edebilirsin. Yeni bir maceraya başlamak herhangi mevcut macera verilerinin üstüne yazılır. Maceranın sonunda, seviyelerdeki performansına göre derecelendirilirsin."
SPECIAL_RULES_7,"As of version 2, you now have the ability to zoom in on larger Minesweeper grids. Scroll the mouse wheel up to zoom in and scroll the mouse wheel down to zoom out. Hold down the middle mouse button while zoomed in to pan the camera around. You can also pan the camera using the arrow keys or WASD keys. You can also now play Episode 2 of Minesweeper Adventure. Episode 2 is more difficult than Episode 1, so the sonar cost has been slightly reduced, and you can acquire shields that will be used up in place of your health if you make a mistake.","Desde la versión 2, ahora puedes ver tableros grandes de Buscaminas más de cerca. Gira la rueda del ratón para acercarte y alejarte. Mantén pulsada la rueda del ratón para mover la cámara. También puedes mover la cámara con las flechas o WASD.\n\nAhora también puedes jugar el Episodio 2 de la Aventura Buscaminas. El Episodio 2 es más difícil que el Episodio 1, por lo que el precio del sonar ha sido ligeramente reducido y puedes conseguir escudos que se gastarán en lugar de tu salud si cometes un error.",fr,"Na versão 2, você terá a habilidade de dar um zoom em uma área grande de Campo Minado. Role a roda do mouse pra cima pra dar um zoom de perto e role a roda do mouse pra baixar pra dar um zoom de longe. Segure o botão do meio do mouse quando está ampliado para mover livremente a câmera. Você também pode mover a câmera usando as teclas de setas ou as teclas WASD.\\n\\nVocê agora pode jogar o Episódio 2 do Modo Aventura. O Episódio 2 é mais difícil que o Episódio 1, então o preço do radar será levemente reduzido, e agora você poderá obter escudos que vão ser usados invés da sua vida se você fizer um erro.","Od wersji 2 masz możliwość przybliżania większych plansz Sapera. Przewiń kółkiem myszy w dół, aby oddalić. Przytrzymaj środkowy przycisk myszy podczas przybliżenia, aby przesuwać kamerę. Możesz też przesuwać kamerę klawiszami strzałek lub WSADem.\\n\\nOd teraz możesz też rozgrywać Epizod 2. Saperskiej Przygody. Epizod 2. jest trudniejszy od pierwszego, więc cena sonaru została nieco obniżona i możesz zdobywać tarcze, które będą zużywane zamiast zdrowia w razie popełnienia błędu.","Начиная с версии 2, вы можете приближать большие сетки «Сапёра». Прокрутите колесо мыши вниз, чтобы уменьшить масштаб. Удерживайте среднюю кнопку мыши при увеличении масштаба, чтобы вращать камеру. Вы также можете вращать камеру с помощью клавиш со стрелками или клавиш WASD.","버전 2부터, 지뢰찾기 판을 확대할 수 있습니다. 마우스 휠을 아래로 굴려서 축소할 수 있습니다. 확대한 상태에서 중간 클릭을 길게 누르면 카메라 이동이 가능합니다. 화살표 키나 WASD 키로도 카메라 이동이 가능합니다.\\n\\n이제 지뢰찾기 모험의 에피소드 2를 플레이할 수 있습니다. 에피소드 2는 에피소드 1보다 더 어렵기 때문에, 지뢰탐지기의 가격이 조금 내려가고, 실수를 체력으로부터 한 번 방어할 수 있는 방패를 얻을 수 있습니다.","สำหรับเวอร์ชัน 2 นี้ คุณสามารถขยายบนตารางที่ใหญ่เป็นพิเศษ เมื่อเลื่อนตัวหมุนเมาส์ขึ้นลงจะสามารถปรับขนาดได้ ใข่เมาส์กลางเพื่อขยับตารางเมื่อซูมอยู่ หรือจะกดตรงลูกศรหรือปุ่ม WASD. ตอนนี้คุณสามารถเล่นตอนที่ 2 ได้แล้วในโหมดผจญภัย ซึ่งจะยากกว่าตอนที่ 1 แน่นอน โซนาร์จะมีราคาลดลงนิดหน่อย และสามารถใช้โล่เป็นการทับถมกำลังชีวิตของคุณเมื่อคุณพลาดขึ้นมาได้","Versiyon 2 ile birlikte, artık büyük Mayın Tarlası ızgaralarına yakınlaştırabilirsin. Uzaklaştırmak için Fare Tekerleğini aşağı kaydır. Yakınlaştırmışken etrafa bakmak için Fare Tekerleğine basılı tut. Etrafa bakmak için aynı zamanda ok tuşlarını veya WASD tuşlarını da kullanabilirsin.\\n\\nAyrıca Mayın Tarla'sının 2. Bölümünü de oynayabilirsin. 2. Bölüm 1. Bölüm'den daha zor, bu nedenle sonarın maliyeti biraz azaltıldı, ve hata yaparsan kullanılabilecek kalkanlar elde edebilirsin."
SPECIAL_RULES_8,"There is a boss battle in this game. The battle works the same as normal Minesweeper, but with some key distinctions: you won't know the number of mines hidden on the grid, you have limited time to complete the level, and you won't be able to use the sonar or pause the game. Clicking on a mine will make the time run out faster. To win, you must click on the boss ONLY AFTER revealing all the tiles that don't contain mines. If the timer hits 0, or you click on the boss before revealing the entire grid, it's game over.","Hay una batalla de jefe en este juego. Funciona igual que el Buscaminas normal, pero con diferencias clave: no sabrás cuántas minas hay en el tablero, tendrás un límite de tiempo para completar el nivel, y no podrás usar el sonar ni pausar el juego. Explotar una mina provocará que el tiempo corra más rápido. Para ganar, debes hacerle clic al jefe SÓLO DESPUÉS de descubrir todas las casillas que no contengan minas. Si se acaba el tiempo o le haces clic al jefe antes de despejar todo el tablero, pierdes.",fr,"There is a boss battle in this game. The battle works the same as normal Minesweeper, but with some key distinctions: you won't know the number of mines hidden on the grid, you have limited time to complete the level, and you won't be able to use the sonar or pause the game. Clicking on a mine will make the time run out faster. To win, you must click on the boss ONLY AFTER revealing all the tiles that don't contain mines. If the timer hits 0, or you click on the boss before revealing the entire grid, it's game over.","W tej grze jest walka z bossem. Walka działa tak samo, jak normalny Saper, lecz z kilkoma istotnymi różnicami: nie znasz ilości min ukrytych na planszy, masz ograniczony czas na ukończenie poziomu i nie możesz używać sonaru ani pauzować gry. Kliknięcie na minę przyspieszy upływ czasu. Żeby wygrać, musisz kliknąć bossa DOPIERO PO odkryciu wszystkich pól bez miny. Jeżeli zegar wybije 0 lub klikniesz bossa przed odkryciem całej planszy, przegrywasz.","В этой игре есть ещё одна босс битва. Как только игра начнётся, этот босс начнёт отсчёт с 10. Если он дойдёт до 0, игра окончена. Щёлкните по боссу, чтобы сбросить отсчёт до 10, но будьте осторожны. Босс будет двигаться всё быстрее и быстрее с каждым нажатием. Нажатие на мину ускорит отсчёт. Чтобы победить, откройте всю сетку до того, как босс завершит свой отсчёт.","이 게임은 보스전이 있습니다. 이 보스전은 기본 지뢰찾기와 똑같은 규칙을 가지고 있지만, 몇 가지 차이점이 있습니다: 판에 얼마나 많은 지뢰가 숨겨져 있는지를 볼 수 없고, 레벨을 완수하는 데 제한적인 시간이 있고, 지뢰탐지기를 사용하거나 게임을 일시 중지할 수 없습니다. 지뢰를 클릭할 경우 시간이 더 빠르게 소진됩니다. 승리하려면, 지뢰가 없는 모든 칸을 열고 난 후에야 보스를 클릭해야 합니다. 만약 시간이 0이 되거나, 모든 칸을 열지 않은 상태에서 보스를 클릭할 경우, 게임 오버입니다.","ในเกมนี้จะมีบอสอยู่ เราจะเล่นเกมแบบเดียวกันที่เล่นในนี้ แต่มีข้อยกเว้นเล็กน้อย: คุณจะไม่สามารถรู้จำนวนระเบิดในช่องนั้นได้ คุณมีเวลาจำกัดในการเคลียร์ด่านนี้ และจะไม่สามารถใช้โซนาร์หรือหยุดชั่วคราวได้ หากคลิกตรงจุดที่มีระเบิด จะทำให้เวลาหมดไวกว่าเดิม โดยการชนะบอสนี้ต้องคลิกตัวบอสเมื่อหลังจากเปิดช่องที่ว่างได้ทั้งหมด หากเวลาถึง 0 เมื่อไหร่หรือคลิกตัวบอสตอนที่ยังไม่ได้เปิดช่องที่เหลืออยู่ เกมจะจบในทันที","Bu oyunda bir boss savaşı var. Savaş normal Mayın Tarlası gibi çalışıyor, ama bazı farklarla: ızgarada saklı olan mayın sayısını bilemeyeceksin, seviyeyi tamamlamak için kısıtlı zamanın var, ve sonarı kullanamayacağın gibi oyunu da durduramayacaksın. Bir mayına tıklamak zamanın daha hızlı akmasına neden olacak. Kazanmak için, bossa ancak mayınlı olmayan her karoyu açtıktan SONRA basman gerek. Sayaç 0'a varırsa, veya ızgarayı tamamen açmadan bossa tıklarsan, oyun biter."
SPECIAL_RULES_9,"There is another boss battle in this game. As soon as the game starts, this boss will start counting down from 10. If it counts all the way down to 0, it's game over. Click on the boss to reset the countdown back to 10, but be careful. The boss will move faster and faster every time you click on it. Clicking on a mine will cause the boss to count down more quickly. To win, reveal the entire grid before the boss is able to finish its countdown.","Hay otra batalla de jefe en este juego. Al comenzar el nivel, este jefe contará hacia atrás desde 10. Si llega a 0, pierdes. Hazle clic al jefe para reiniciar su contador a 10, pero ten cuidado. El jefe se moverá más y más rápido con cada clic. Explotar una mina provocará que el contador corra más rápido. Para ganar, despeja todo el tablero antes de que el contador del jefe llegue a 0.",fr,"There is another boss battle in this game. As soon as the game starts, this boss will start counting down from 10. If it counts all the way down to 0, it's game over. Click on the boss to reset the countdown back to 10, but be careful. The boss will move faster and faster every time you click on it. Clicking on a mine will cause the boss to count down more quickly. To win, reveal the entire grid before the boss is able to finish its countdown.","W tej grze jest inna walka z bossem. Po rozpoczęciu gry, ten boss rozpocznie odliczanie od 10. Jeśli doliczy do zera, przegrywasz. Kliknij bossa, aby zresetować jego odliczanie do 10, lecz bądź ostrożny. Po każdym kliknięciu boss będzie się poruszał coraz szybciej. Kliknięcie na minę przyspieszy odliczanie bossa. Aby wygrać, odkryj całą planszę zanim boss dokończy swoje odliczanie.","В этой игре есть ещё одна босс битва. Как только игра начнётся, этот босс начнёт отсчёт с 10. Если он дойдёт до 0, игра окончена. Щёлкните по боссу, чтобы сбросить отсчёт до 10, но будьте осторожны. Босс будет двигаться всё быстрее и быстрее с каждым нажатием. Нажатие на мину ускорит отсчёт. Чтобы победить, откройте всю сетку до того, как босс завершит свой отсчёт.","이 게임은 또 다른 보스전이 있습니다. 게임이 시작한 직후, 이 보스는 10초부터 카운트다운을 시작합니다. 만약 보스가 0초까지 세게 된다면, 게임 오버입니다. 보스를 클릭하여 다시 10초로 초기화시킬 수 있지만, 조심하세요. 당신이 보스를 클릭할 때마다 보스는 점점 더 빠르게 움직입니다. 지뢰를 클릭할 경우 보스의 카운트다운 속도가 빨라집니다. 승리하려면, 보스의 카운트다운이 끝나기 전에 모든 칸을 열어야 합니다.","ในเกมนี้จะมีบอสอีกตัว เมื่อเกมเริ่มขึ้น บอสตัวนี้จะเริ่มนับถอยหลังทันที ถ้านับถอยหลังถึง 0 เกมจะจบทันที คลิกตัวบอสจะสามารถรีเซ็ตการนับถอบหลัง แต่ระวังนะ ยิ่งคลิกไป ตัวบอสก็จะขยับตัวไวยิ่งขึ้น หากคลิกตรงระเบิด จะทำให้นับถอยหลังไวกว่าเดิม จะชนะได้ถ้าเปิดช่องว่างได้ทั้งหมดก่อนที่บอสจะนับถอยหลังเสร็จ","Bu oyunda başka bir boss savaşı daha var. Oyun başlar başlamaz, bu boss 10'dan geri saymaya başlayacak. Eğer 0'a kadar sayarsa, oyun bitti demektir. Geri sayımı 10'a geri sıfırlamak için bossa tıkla, ama dikkat et. Boss, ona her tıklamanda daha da hızlanacaktır. Bir mayına tıklamak bossun daha da hızlı bir şekilde geri saymasına sebep olur. Kazanmak için, boss geri sayımını tamamlayamadan bütün ızgarayı tamamla."
